---
title: Bibliography of Singapore Tamil Literature 2014 to 2021  Poetry
permalink: /guides/arts/lit-arts/biblio-sg-tamil/2021-poetry
description: ""
third_nav_title: Bibliography Of Singapore Tamil Literature
---


1.	செல்வராஜூ, உ, (2015). சிரிப்பால் மலருங்கள் : கவிதைகள், சிங்கப்பூர் : சீர்காழி உ. செல்வராஜூ, 2015.
RSING S894.811172 SEL

2.	இமாஜான், டி. என், author, (2015). கருத்தைக் கவரும் கடுகளவுக் கவிதைகள், Singapore : Multi Arts Creations, 2015.
RSING S894.811172 EMA

3.	தவமணி, வே, (2015). கவி அலைகள், சிங்கப்பூர் : தவமணி பதிப்பகம், 2015.
RSING S894.811172 THA

4.	அம்பேத்கார். ச, (2015). கவிதைப் பூக்கள், சிங்கப்பூர் : திருவள்ளுவர் பதிப்பகம், 2015.
RSING S894.811171 AMB

5.	இமாஜான் டி. என், (2015). குதூகலமூட்டும் குறுங்கவிதைகள்!. Singapore : Multi Arts Creations, 2015.
RSING 894.811172 IMA

6.	இமாஜான், டி. என், (2015). முத்து முத்தான மூன்றடிக் கவிதைகள்!. Singapore : Multi Arts Creations, 2015.
RSING S894.811172 EMA

7.	குமார், எம். கே, editor, (2015). நதிமிசை நகரும் கூழாங்கற்கள் : சிங்கப்பூர்ப் பெண் கவிஞர்களின் கவிதைத்தொகுப்பு. சிங்கப்பூர் : எம். கே. குமார், 2015.
RSING 894.811172 NAT

8.	இமாஜான், டி.என், (2015). புன்சிரிப்பூட்டும் சென்ரியூ கவிதைகள். Singapore : Multi Arts Creations, 2015.
RSING 894.811172 IMA

9.	புதுமைதாசன், (2015). புதுமைதாசன் கதைகள் : [தொகுப்பு]. சிங்கப்பூர் : கிரிம்சன் ஏர்த் பதிப்பகம், 2015.
RSING S894.811372 PUM

10.	இமாஜான், டி.என். (2015). துளித்துளியாய்க் கவிதைத் துளிகள்!. Singapore : Multi Arts Creations.
RSING S894.811172 IMA

11.	வரதராசன், அ.கி (2015). ஐம்பதுக்கு ஐம்பது. சிங்கப்பூர் : வரதராசன், அ.கி.
RSING 894.811172 VAR

12.	மலர்விழி இளங்கோவன் (2015). அலை பிடுங்கிய சொற்கள். சிங்கப்பூர் : கவிமாலை வெளியீடு. 
RSING S894.811172 MAL

13.	சுபாஷினி கலைக்கண்ணன் (2015). அனல் : கவிதைகள்.சிங்கப்பூர் : தங்கமீன் பதிப்பகம்.  
RSING S894.811172 SUB

14.	கோவிந்தராசு, கி (2015). இசைப்பாட்டு இலக்கியம். Singapore : Kavimalai.
RSING 782.42 GOV

15.	கருணாகரசு, சி, compiler (2015) .இன்னும் கொஞ்சம் வெட்கம் : கவிமாலை கவிதைகள் தொகுப்பு -7 [2015]. சிங்கப்பூர் : கவிமாலை.
RSING 894.811172 INN

16.	துரைராஜூ, தி (2015). கலாச்சார மரபணுக்கள் (நவீன கவிதைகள்) = Cultural DNAs. சிங்கப்பூர் : தியன் வா அச்சகம்.
RSING S894.811172 DUR

17.	பாலு மணிமாறன், editor (2015). காலப் பெருவெளி : தங்கமீன் வாசகர் வட்டக் கவிதைகள் 2013-2014. சிங்கப்பூர் : தங்கமீன் பதிப்பகம்.
RSING 894.811372 KAL

18.	சித்துராஜ் பொன்ராஜ் (2015). காற்றாய் கடந்தாய். செங்கல்பட்டு: அகநாழிகை பதிப்பகம். 
RSING S894.811172 SIT

19.	மலர்விழி இளங்கோவன் (2015). கடல் சூழ் கவிதை : கவிதைத் தொகுப்பு. சிங்கப்பூர் : கவிமாலை வெளியீடு.
RSING S894.811172 MAL
20.	அன்பழகன், மா, compiler (2015). நாடும் நாயகனும் : [கவிதைகள்]. சிங்கப்பூர் : கவிமாலை வெளியீடு.
RSING 894.811172 NAT

21.	கோவிந்தராசு, கி. (2015). உணர்வுகள் : கவிதை, குறும் பாக்கள்.சிங்கப்பூர் : கவிமாலை வெளியீடு.
RSING 894.811172 GOV

22.	யூசப் ராவுத்தர் ரஜித் (2015). வளைந்தால்தான் ஒன்று இரண்டாகும். சிங்கப்பூர் : தமிழ்ப் பட்டிமன்றக் கலைக் கழகம்.
RSING S894.811172 YOU

23.	முத்து நடராஜன், சபா. (2015). அகத்தின் முகம். சிங்கப்பூர் : சபா.முத்து நடராஜன் வெளியீடு.
RSING S894.811172 MUT

24.	முஹைதீன் நிசார் அன்வர் (2015). சத்திரம். சிங்கப்பூர் : முஹைதீன் நிசார் அன்வர்.
RSING S894.811172 MUH

25.	இமாஜான், டி, என். (2015). சிலிர்ப்பூட்டும் சின்னஞ்சிறு கவிதைகள்! : [குறிப்புரையுடன்]. Singapore : Multi Arts Creations.
RSING 894.811172 IMA

26.	வரதராசன், அ. கி. (2015). சிங்கப்பூர் நான்மணி மாலை. சிங்கப்பூர் : அ. கி. வரதராசன்.
RSING S894.811172 VAR

27.	இமாஜான், டி. என். (2015). சங்க இலக்கியங்களில் சுவையான சங்கதிகள்!. Singapore : Multi Arts Creations. 
RSING S894.8111109 IMA

28.	சுந்தரம், சொ. சொ. மீ. (2015). சிங்கப்பூர் அருள்மிகு ருத்திரகாளியம்மன் பிள்ளைத்தமிழ். Ciṅkappūr : Aruḷmiku Ruttirakāḷiyamman̲ Alayam.
RSING S894.811172 SUN

29.	அன்பழகன், மா, compiler. (2016). சொல் மழை : கவிமாலைக் கவிதைகள். தொகுப்பு 8. சிங்கப்பூர் : கவிமாலை வெளியீடு.
RSING 894.811172 SOL

30.	இக்பால், க. து. மு.(2016). கவிதைப் பெண். சிங்கப்பூர் : கிரிம்சன் ஏர்த் பதிப்பகம்.
RSING 894.8 IQB

31.	கிருஷ்ணமூர்த்தி, எல்ல. (2016). பாமரை : பாத்தொகுப்பு.Singapore : ஜெ ஜெ பதிப்பகம்.
RSING S894.811172 KRI

32.	தங்கமணி, க. (2016). திரவச்சிலைகள் : கவிதைகள். விருத்தாசலம் : வைக்கோல் பதிப்பகம். (PublicationSg)

33.	வரதராசன், அ. கி. (2016). லீ குவான் இயூ" பிள்ளைத் தமிழ். Singapore : Varadharajan A.K.
RSING S894.811172 VAR

34.	சிங்கப்பூர் : கவிமாலை வெளியீடு (2016). தமிழை நேசிப்போம் கவிதை வாசிப்போம். சிங்கப்பூர் : கவிமாலை வெளியீடு.
RSING 894.811172 TAM

35.	இளமாறன், பாத்தேறல். (2016). தேறலின் தூறல். சிங்கப்பூர் : பாத்தேறல் இளமாறன் வெளியீடு.
RSING S894.811172 ILA

36.	இரமேஷ், தியாக. (2016). தியாக இரமேஷின் மகரந்தச் சேர்க்கை. Singapore : கவிமாலை.
RSING S894.811172 THI

37.	முஹைதீன் நிசார் அன்வர். (2017). சுவாசம் : கவிதைத் தொகுப்பு. சிங்கப்பூர் : முஹைதீன் நிசார் அன்வர்.
RSING S894.811172 MOH

38.	சேகர், எம். (2017). இராவணனின் சீதை : கவிதைத் தொகுப்பு. சிங்கப்பூர் : எம்.சேகர்.
RSING 894.811172 SEG

39.	சத்தியமூர்த்தி, ந. வீ, compiler. (2017). அழகு மகுடம் : கவிமாலைக் கவிதைகள். தொகுப்பு 9. Singapore : கவிமாலை சிங்கப்பூர்.
RSING 894.811172 ALA

40.	இளங்கோ, பிச்சினிக்காடு. (2017). அங்குசம் காணா யானை. Singapore : பிச்சினிக்காடு இளங்கோ.
RSING 894.8111 ILA

41.	கருணாகரசு, சி. (2017). அரங்கேறிய சலங்கைகள். சிங்கப்பூர் : கவிமாலை சிங்கப்பூர்.
RSING 894.811172 KAR

42.	இளங்கோ, பிச்சினிக்காடு. (2017). ஆதலினால் கவிதை செய்தேன்.Singapore : பிச்சினிக்காடு இளங்கோ. 
RSING 894.811172 ILA

43.	கருணாகரசு, சி. (2017). சிறகின் பசி. சிங்கப்பூர் : கவிமாலை சிங்கப்பூர்.
RSING 894.811172 KAR

44.	முகம்மது சலீம், எச். (2017). எழுத்தென்ப. சிங்கப்பூர் : முனைவர் எச். முகம்மது சலீம்.
RSING S894.81109 MOH

45.	நுர்ஜஹான் சுலைமான். (2017). இமைகளாய்க் காப்போம். சிங்கப்பூர் : நுர்ஜஹான் சுலைமான்.
RSING 894.811172 NUR

46.	கருணாகரசு, சி. (2017). காதல் தின்றவன்.சிங்கப்பூர் : கவிமாலை சிங்கப்பூர்.
RSING 894.811172 KAR

47.	சுதர்மன், V. (2017). விடுதலைக் கவி வை. சுதர்மன் கவிதைகள். Singapore : V. Sutharman.
RSING S894.811172 SUT

48.	இளங்கோ, பிச்சினிக்காடு. (2017). வியர்வையூர். Singapore : பிச்சினிக்காடு இளங்கோ.
RSING 894.8111 ILA

49.	அன்பழகன், மா. (2017). அடுத்தவீட்டு ஆலங்கன்று : கவிதைத் தொகுப்பு. Singapore : Ma. Anbalagan.
RSING 894.811172 ANB

50.	கிருஷ்ணமூர்த்தி, எல்ல. (2017). சிங்கப்பூர் விருத்தம் : விருத்தப் பாத்தொகுப்பு. சிங்கப்பூர் : ஜெ ஜெ பதிப்பகம்.
RSING 894.811172 KRI

51.	அம்பேத்கார் சங்கரன். (2018). இப்படியும் கிறுக்கலாம். சிங்கப்பூர் : திருவள்ளுவர் பதிப்பகம். (Publication SG)

52.	வெங்கட், நா. (2018). இறைவனுக்கு எளிய குரல் : இறைவனை போற்றும் துதிகள். சிங்கப்பூர் : நா. வெங்கட்.
RSING 294.543 VEN

53.	கலைவாணி பாப்பு. (2018). கரையில் மோதி நுரைக்கும் சொற்கள். Singapore : கலைவாணி பாப்பு. 
RSING 894.811172 KAL

54.	முஹைதீன் நிசார் அன்வர். (2018). மௌனத்தின் இரைச்சல்கள். சிங்கப்பூர் : முஹைதீன் நிசார் அன்வர். 
RSING S894.811172 MOH

55.	செல்வராஜு, சீர்காழி உ. (2018). பெண்ணே ஒரு பரிசுதான்! : கவிதைகள். சென்னை : மணிமேகலை பிரசுரம்.
RSING 894.811172 SEL

56.	சிங்கப்பூர் : கவிமாலை. (2018). அன்புக்கு அழகு 75. சிங்கப்பூர் : கவிமாலை.
RSING S894.81109 ANB

57.	இளஞ்சேரன் குணசேகரன். (2018). சூனியம்.செங்கல்பட்டு : அகநாழிகை பதிப்பகம்.
RSING 894.811172 ELA

58.	விசயபரதி, ந.வீ. (2018). சுந்தரத் தமிழாடல். சிங்கப்பூர் : கவிமாலை வெளியீடு.
RSING 894.811172 VIS

59.	இளங்கோ, பிச்சினிக்காடு. (2018). என்னோடு வந்த கவிதைகள். சிங்கப்பூர் : பிச்சினிக்காடு இளங்கோ.
RSING 894.811109 ILA

60.	இளங்கோ, பிச்சினிக்காடு. (2018). காதல் வங்கி : காதலிக்கச் சொல்லும் வள்ளுவர். சிங்கப்பூர் : பிச்சினிக்காடு இளங்கோ.
RSING S894.811172 ILA

61.	சத்தியமூர்த்தி, ந.வீ. (2018). கவியரசர் 90. Singapore : கவிமாலை.
RSING 894.811172 KAV

62.	இன்பா. (2018). மழை வாசம் = Rain's fragrance. Singapore : Inbha.
RSING 894.811172 INB
63.	இன்பா. (2018). ஙப்போல் நிமிர். Singapore : A,Inbha.
RSING 894.811172 INB

64.	இன்பா. (2018). ஞயம்படச் சொல் : மேடைக் கவிதைகள். Singapore : A,Inbha.
RSING 894.811172 INB

65.	இளஞ்செழியன். (2018). தமிழவேள் கோ. சாரங்கபாணி பிள்ளைத் தமிழ். சிங்கப்பூர் : சிங்கப்பூர் தமிழ் எழுத்தாளர் கழகம்.
RSING S894.811172 ILA

66.	ஷாநவாஸ். (2018). தி சிராங்கூன் டைம்ஸ் 25 : காலச்சிறகு. சிங்கப்பூர் : முகம்மது காசிம் ஷாநவாஸ்.
RSING S894.81109 THE

67.	லதா. (2018). யாருக்கும் இல்லாத பாலை. Cen̲n̲ai : Kriyā.
RSING 894.811172 LAT

68.	இமாஜான், டி.என். (2019). எள்ளலான லிமரைக்கூ கவிதைகள்!. Singapore : Multi Arts Creations.
RSING S894.811172 IMA

69.	சேகர், எம். (2019). எனக்கான நிழல். சிங்கப்பூர் : எம்.சேகர்.
RSING 894.811172 SEK

70.	இமாஜான் டி. என். (2019). இரசனையான வசனக் கவிதைகள்!. Singapore : Multi Arts Creations. 
RSING 894.811172 IMA

71.	முஹைதீன் நிசார் அன்வர். (2019). புன்னகை தேசத்தின் அகதி : கவிதைத் தொகுப்பு. சிங்கப்பூர் : முஹைதீன் நிசார் அன்வர்.
RSING 894.811172 MUH

72.	அமீதாம்மாள். (2019). தனி மரம் தோப்பானது. சிங்கப்பூர் : தமிழ்ப் பட்டிமன்றக் கலைக் கழகம்.
RSING S894.811172 AME

73.	சத்தியமூர்த்தி, ந.வீ. (2019). அந்த ஒரு சொல் : கவிமாலைக் கவிதைகள். தொகுப்பு - 11. சிங்கப்பூர் : கவிமாலை.
RSING 894.811172 ALA

74.	வரதராசன், அ.கி. (2019). ஏற்றம் அளித்த இருநூறு (1819-2019). சென்னை : வானதி பதிப்பகம்.
RSING 894.811172 VAR

75.	ஜமீலா, கடையநல்லூர். (2019). கடையநல்லூர் ஜமீலாவின் வாழ்க்கைப் படகு. கடையநல்லூர் : P.S.M. ஜின்னா.
RSING S894.811172 JAM

76.	பாலமுருகன், க. (2019). வைகறைச் சூரியன் : மரபுக் கவிதைத் தொகுப்பு. சிங்கப்பூர் : கவிமாலை.
RSING 894.811172 BAL

77.	சுதர்மன், V. (2019). வாழ்வியல் வரலாறு. Singapore : V. Sutherman.
RSING S894.811172 SUT

78.	இன்பா. (2019). யாதுமாகி : 50 பெண்களின் 200 கவிதைகள், சிங்கப்பூர். சிங்கப்பூர் : கவிமாலை வெளியீடு.
RSING 894.811172 YAT

79.	இமாஜான் டி. என். (2019). அழகான ஹைபுன் கவிதைகள். Singapore : Multi Arts Creations.
RSING 894.811172 IMA

80.	அம்பேத்கர், ச. (சங்கரன்). (2019). அறிந்ததும் அறியாததும். Ciṅkappūr : Jivajōti Patippakam. (Publication SG)

81.	வெங்கட், நா. (2020). இந்த காலை பொழுதின் தலைப்பு : தாய். சிங்கப்பூர் : நா. வெங்கட்.
RSING 894.811172 VEN

82.	சித்துராஜ் பொன்ராஜ். (2020). இத்தாலியனாவது சுலபம். செங்கல்பட்டு : அகநாழிகை.
RSING 894.811172 SIT

83.	இக்பால், க. து. மு. (2021). முதலிடம். சிங்கப்பூர் : கிரிம்சன் ஏத் பதிப்பகம்.
RSING 894.811172 IQB







